+++
title = "ताने यिन्त जाण गानि तलँप ने मॆड्डॆलमा"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "काम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07921&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
काम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 81-5  
सम्पुटमु- 17-428
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ताने यिन्त जाण गानि तलँप ने मॆड्डॆलमा    
आनुक यूरकुण्डिते अरसत्ति दानना    
॥पल्लवि॥    
सिग्गु वडि युण्डँगाने चीर येल पट्टीने    
वॆग्गळिञ्च कुण्डिते नेवुऱ्ऱिवारमा    
कग्गि मायिण्टिकिँ बोँगा गन्द मेल पूसीने    
यॆग्गुलँ दिट्टकुण्डिते यिय्यकॊन्नदानवा    
॥ताने॥    
माटलाडँकुण्ड गाने मम्मु नेल तडवीने    
वीट मावारु लेकुन्न वॆलयालना    
नीटुन ने नुण्डँगाने निलि चेल नव्वीने    
गीटि गोरँ जिञ्चकुन्नकिन्दुपड्ड दानना    
॥ताने॥    
कन्नुलु मूसुकुण्डँग कौँगिट नेल निञ्चीने    
पिन्नतनान ने नुण्टे पॆट्टुँ जॆट्टना    
वुन्नति श्रीवेङ्कटेशुँ डिक्कटै येल मॆच्चीने    
सन्नलु सेयकुण्डिते चलपट्टेदानना    
॥ताने॥
</details>
